link github: https://github.com/mauriciorcs/Programa-Multi-Thread

Graças a sua capacidade de ser executada ao mesmo tempo, as threads possuem respostas mais rápidas. Também por causa do multithreading, a execução pode ser feita mesmo que parte delas estejam bloqueadas, permitem que múltiplas execuções ocorram no mesmo ambiente do aplicativo com um grande grau de independência uma da outra, portanto, se temos muitas threads executando em paralelo no sistema é parecido a múltiplos aplicativos executando em paralelo em um computador.
Isso pode ser eficiente mesmo quando o número de números for grande, só com um porém, vai depender também da arquitetura do sistema, do número de núcleos de CPU disponíveis e da quantidade de trabalho que cada verificação de número primo envolve, por que para cada número será criado uma thread. Nesse o número de threads criadas é igual ao número de números fornecidos. É importante também realizar testes e ajustes para encontrar o equilíbrio certo entre o número de threads e a carga de trabalho para obter os melhores resultados, claro, vai depender do sistema.